Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
Blackwing serisinin bir canavarı!
Sahadaki Blackwing'lerin gücünü toplayabilir.
Burada güzel şeyler var.
A2 bloğunda gizemli bir D-Wheel'in park halinde olduğuna dair bilgi aldık.
Anlaşıldı. O konuma gidiyoruz.
Bu olmalı. Böyle bir tip daha önce görmemiştim.
Neden böyle bir yere park edilmiş ki?
Bunu ben de kullanabilirim.
Burada bırakmak israf olur.
Ne?
Bu da ne?
Çekip götürelim şunu.
Bunu da alıyorum.
Uzaklara bakarken
Görüş alanımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa bile
Elimden geldiğince hayatta kalmak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ en soluk ışık var
Yarın tek yapmam gereken
Onu kendim yakmak
Durmayayım ya da yok olmayayım diye kendimi sınıyorum
Sayısız yara alsam bile
Gerçek bir yarının gelmesini dileyerek sürüyorum
Bugün bir daha asla olmayacak
Bu yüzden durmayacağım ya da yok olmayacağım
Benim adım Crow!
Uç, Blackbird
Sana bir şey sormak istiyorum.
Yusei, neden bir D-Wheel kullanıyorsun?
Sana cevap vermek zorunda değilim.
Bu köprü, Şehir ile Satellite'ı bağlaması gerekiyordu.
Kendi D-Wheel'ini yapıp bu okyanusu geçtin. Senin için büyük bir kader seziyorum.
Bu köprüyü bir gün bağlayacak kişi sen olabilirsin.
Siyasi gücünle bu köprüyü tamamlayabilirsin.
Yapamam.
Neden olmasın?
Çünkü bu, Satellite'ın felaketinin Şehir'e gelmesine neden olur.
Satellite'ın felaketi mi?
Sana gerçeği söyleme zamanı geldi.
Tamam, tamam. Biraz daha.
Beklendiği gibi, onu benim için getirdiler.
Bu kadar bagajla, geldiğim yolu kullanamam.
Eh, neyse.
İşte başlıyorum!
Bu da ne?
Depo alanındaki koridor bu!
Güvenlik kameralarında hiçbir şey yok!
Kanalı değiştireceğim.
Sahte bir ekran! Acil durum!
Biri depo alanına girdi!
Tüm çalışanlar, onu yakalayın! Tekrar ediyorum,
biri depo alanına girdi!
Burada!
Hareket etme!
Crow'u yakalayamayacaksınız!
Blackbird!
Bunu buraya getirdiğin için teşekkürler.
Kaçmak için buna ihtiyacım var!
Çabuk olun ve kapatın!
Kaçmasına izin vermeyin!
Çabuk olun ve kapıyı açın!
Yeteneğini hafife almayın!
Yetişemiyorum!
Başarısız olursak, Ushio'nun bize ne diyeceğini hayal bile edemiyorum!
Bu nedenle, Speed World'i zorla aktive ediyorum!
Düello Modu açık. Otopilot beklemede.
Demek savaşmak istiyorsun.
Eğer bir Riding Duel'deysem, hızımın düşmesi gerekiyor.
Beni yakalayabilmesinin tek yolu bu.
Düello!
Benim sıram!
Savunma pozisyonunda Gate Blocker'ı çağırıyorum!
Sonra üç kart koyuyorum ve sıramı bitiriyorum!
Benim sıram!
Ne? Hız Sayaçlarım artmıyor mu?
Çok kötü! Gate Blocker sahada olduğunda,
Hız Sayaçları kazanamazsın!
Anlıyorum. Can sıkıcı bir kart bu.
Beni hafife alma, hırsız!
Bu üç set kart...
İlk kart Sakuretsu Armor. Saldırdığında
canavarı yok eder!
Sonraki kart Dust Tornado. Tuzak ve
büyü kartlarını yok eder!
Son kart ise Intercept.
Yüksek Seviyeli bir canavar
çağırmak için serbest bıraktığında,
onun kontrolünü ele geçiririm!
Bu üç kartla, canavarların saldıramaz,
tuzaklarını aktif edemez ve yüksek seviyeli
bir canavar çağıramazsın!
Tüm hamlelerin bloke edildi!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Özel Çağırma yapıyorum:
Blackwing - Şafak Sirocco!
Bu kartı elimden, sadece senin sahanın canavarları varsa
Özel Çağırabilirim.
Sonra Özel Çağırma yapıyorum:
Blackwing - Kasırga Gale!
Bu kartı elimden, sahamda bir Blackwing
varsa Özel Çağırabilirim.
Ardından çağırıyorum:
Blackwing - Mızrak Bora!
Anında üç canavar çağırdı.
Ancak, sahanızda Gate Blocker'ın
savunma puanlarından daha güçlü
hiçbir canavarınız yok!
Güvenlik Desteniz sadece
zayıf bir Taş Destesi.
Saldırımdan kaçmaya yetmez!
Kasırga Gale'in canavar efektini aktif ediyorum!
Canavarlarından birinin savunma puanları yarıya iner!
Sonra elimden, Delta Karga - Anti Reverse
tuzak kartını aktif ediyorum!
Eliyle mi?
Eliyle tuzak aktif edebilir mi?
Bu tuzağı elimden, sahamda üç veya daha fazla
Blackwing varsa aktif edebilirim!
Sahanızdaki tüm set kartlar yok edilir!
Ne?
Şimdi, Şafak Sirocco'nun
canavar efektini aktif ediyorum!
Sahamdaki bir Blackwing'i seçiyorum.
Seçilmeyen canavarlar saldıramaz, ancak onların
saldırı puanları seçilen canavara eklenir!
Mızrak Bora, Şafak Sirocco ve Kasırga Gale'in
gücünü alarak güçleniyor!
5000 saldırı puanı mı?
Sonra Mızrak Bora'nın
canavar efekti devreye giriyor!
Bu canavar savunma pozisyonundaki bir canavara
saldırdığında, eğer saldırı puanları
rakibin savunma puanlarından fazlaysa,
fark sana hasar olarak yansır!
Al bunu! Kara Spiral!
Şu herif! Kaçmana izin vermeyeceğim!
Önümüzde uçurum var!
Kaçış yolu yok!
Ne yapıyor?
Hâlâ gidiyor!
Hadi, Blackbird!
Formasyon değişikliği.
Uç!
Uçtu!
Ne yapmalıyız?
Ne yapabiliriz ki? İlerisi bizim yetki alanımızın dışında. O bölge bizim için bile tehlikeli!
Haklısın.
Ushio geri döndüğünde şok olacak.
Neler oluyor?
Ben de onu sormak istiyorum.
Kral'ı almaya geldim.
Doğru. Sen Kral'a karşı savaştın.
Ne?
Şuna bak!
İmkânsız.
Önceliğimiz bu kadını ve Kral'ı bulmak.
Hey! O güvenlik kamerası görüntüleri delil!
Aptal mısın? Birisi bu görüntüleri görürse, hem senin hem de Kral'ın sonu demek!
Anlaşıldı.
Crow!
Crow bu!
Eve hoş geldin, Crow!
Eve hoş geldin!
Hepiniz uslu durdunuz mu?
Evet!
O zaman hediyelerim var.
Ta-daa!
Yaşasın! Harika!
Bunları gerçekten alabilir miyiz?
Evet. Kartlar sizinle olmaktan mutlu.
Ama unutmayın, Güvenlik'in dikkatini çekecek kötü şeyler yapmayın.
Yoksa benim gibi bir suratınız olur!
Dediklerimi dinlerseniz, söz veriyorum bir gün sizi buradan götüreceğim!
Tamam!
Son dakika haberi.
Onun adı Yusei Fudo! Yeni bir Kral doğdu!
Yusei gerçekten başardı.
Demek ki Şehir düellocuları pek de yetenekli değilmiş.
Bahsettiğin gerçek bu mu?
Evet. Kızıl Ejderha efsanesi beş bin yıllık.
Bu okült hikâyeye inanmamı mı bekliyorsun?
Bu dünyada inanılmaz birçok kader var, Yusei.
Garip güçleri olan düellocularla karşılaştın, değil mi? Dark Signer'lar.
Dark Signer'ları biliyor musun?
Örümcek işaretli adam!
Onlar, İmzacıların düşmanları.
Beş bin yıl sonra, onların
kötü ruhları yeniden dirildi.
Yeraltı dünyasının kapıları açıldığında, İmzacılar
ve Karanlık İmzacılar, dünyayı tehlikeye atarak savaşacak.
Dünya tehlikeye mi giriyor?
Dünyanın yaratılışından beri, İmzacılar ve
Karanlık İmzacılar her beş bin yılda bir savaşıyor.
Beş bin yıl önceki savaşta, Yıldızların
Halkı, Kızıl Ejder'in hizmetindeki beş ejderhanın gücünü
kullanarak kötü tanrıyı Nazca topraklarında mühürledi
ve yeraltı dünyasının kapısını kapattı.
Sonrasında, Kızıl Ejder beş parçaya ayrıldı
ve insan dünyasında mühürlendi.
Bu, o mühürdü ve Karanlık İmzacı'nın kolundaki
işaret de Nazca çizgileriydi.
Peki İmzacılar ve Karanlık İmzacılar arasındaki
savaş neden şimdi yeniden başlıyor?
Kaiba Şirketi'nin altındaki
Moment'ı biliyorsunuz.
Sürekli olarak pozitif enerji üreten
bir rüya makinesi.
Ama onun yapımından çok önce, Moment'ın ilk versiyonu
Satellite'ın en derin bölgesindeydi.
On yedi yıl önce, Moment Araştırma ve Geliştirme
Bölümü, yani
MIDS, kontrol sistemi henüz tamamlanmamışken
Moment'ın ilk versiyonunu çalıştırdı.
Bunu, Şehir'in refahının daha önemli
olduğuna inandıkları için yaptılar.
Sonra bir trajedi yaşandı.
Moment'ın pozitif dönüş yapması gerekiyordu,
ancak negatif dönüşe başladı.
Aynı zamanda, Nazca
inanılmaz bir enerji yaydı.
Moment ile aynı miktarda
enerji yayılımı oldu.
Karanlık İmzacılar ortaya çıktığında,
yeraltı dünyasının kapıları da açılacak.
Beş bin yıl sonra, Karanlık İmzacılar
üzerindeki mühür zayıfladı.
Eski Moment, yeraltı dünyasının
kapılarıyla reaksiyona girdi.
Beş bin yıllık savaşın burada yeniden
gerçekleşeceğini doğruladım.
Yeraltı dünyasının kapılarını
kapatmak için, Karanlık
İmzacılar yenilmeli çünkü
onlar kapıları koruyor.
Bu yüzden, İmzacıların gücünü uyandırmak için
Fortune Kupası'nı düzenledim.
Karanlık İmzacılara karşı savaşı
kaybedersek ne olur?
Dünya değişecek.
Öteki dünya olacak.
Bizim Cehennem olarak bildiğimiz bir dünya.
Bu, gördüğüm vizyondu.
Eğer savaş Satellite'da gerçekleşecekse,
o zaman vatandaşları derhal tahliye edin!
Bunu yapamam.
Eğer Satellite'da kimse kalmazsa,
yeni kurbanlar bulmak için
savaşın yerini Şehir'e taşıyacaklar.
Bu daha fazla insanı içine çekecek.
Bunu biliyordun ve yine de
Satellite'ı mı yarattın?
Satellite halkının kurban edilmesi umurunda bile değil!
Satellite'ı kurtarmak mı istiyorsun, Yusei?
O zaman Karanlık İşaretçileri durdur!
Onları İşaretçilerin gücüyle durdur!
Bizim gücümüzle mi?
Bekle!
Beş İşaretçi olduğunu söylemiştin.
Eksik bir kişi var!
O kişinin eninde sonunda ortaya çıkacağını garanti ederim.
Buna eminim.
Bu kader!
Beş bin yıl sonra, insanlık yine aptalca ritüeller için bir kule inşa etti.
Bu sefer, dünyanın hakimleri biz olacağız!
Ben…
Benim ve…
Ve benim…
Sıram!
Hatırlıyorum.
Falım… Çekiyorum!
Geliyorum!
Evet?
Sen de kimsin?
Affedersiniz.
Önceki olay için özür dileriz.
Kamu Bakım Departmanı'ndan geliyoruz.
Kim olduğunuzu biliyoruz... ve Usta Atlas'ı kaçırdığınızı da biliyoruz!
Usta Atlas'ı bize geri verin.
Hâlâ tıbbi bakıma ihtiyacı var.
O kızın suçu değil.
Yardımını istedim.
Usta Atlas…
Demek buradaydın. Hadi geri dönelim.
Nereye geri dönebilirim ki?
Üstelik artık Kral da değilim.
Usta Atlas…
Burada kalacağım. Siz gidin!
Ama…
Yeter! Bana emir verme!
Zaten beni tanımıyorsunuz!
Rahatsız etmeyin beni! Burada kalıyorum!
Bu nasıl bir gelişme?
Bu Jack'in kız arkadaşı mı?
Ben de buna dahil miyim?
Bir aşk üçgeninde miyim?
Anladım, Usta Atlas.
Bugünlük ayrılıyorum.
Hmm, ben de gidiyorum!
Lütfen bekle, Mikage!
Neler olduğunu anlamıyorum,
ama kesinlikle kazandığımı hissediyorum!
Beni rahat bırak.
Parlak ışığa bakıp yemin ederiz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz
Uzak şafak kör edici şekilde parlar
Harikalar diyarında uyan
Taşan duygu dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını kaybetse bile
Kalbin ardındaki kum saati geri döndürülemez
Zarları at ve çık, ışığı takip et
Yarınlara, kalp atışından hızlı uç
Bu yolculuğun sonu yok
Anlamı yok çünkü gözyaşları yok
Sesimi duy